O método do conversão extrema é um método testado e aprovado que ensina você a dominar as maiores ferramentas de vendas na internet.
Eu quero começar esse vídeo falando sobre isso, porque quando a gente fala em marketing digital, tem muito conhecimento, tem muito conteúdo,
E muitas vezes nós passamos aquela overdose cerebral, overdose mental.
Que é o quê, Tiago?
É quando o seu cérebro fica muito gordo, que tem muita informação, muita informação,
mas você não vai para a prática.
E muitas vezes você aprende muitas coisas desnecessárias
que impedem você de ir para o próximo nível de faturamento.
Quando a gente fala em marketing digital,
que basicamente no curso do Instagram você vai entender os conceitos básicos,
que é trafo e conversão,
Mas basicamente se resume a enviar mais tráfego, basicamente se resume a dominar as maiores ferramentas de vendas da internet.
Como assim, Tiago? Nada se compara em dominar as maiores ferramentas de vendas da internet.
Então, tem muitos pilares do marketing digital e é importante e faz diferença no seu negócio.
Mas esse é o conhecimento mais importante, dominar Google Ads e Facebook Ads.
Então, o conversão extrema, quando eu comecei em 2011, eu não sabia até o poder do Google naquela época,
quando eu comecei a aplicar esse mesmo método em diversos clientes na agência Blueberry, quando eu comecei.
E ao longo dos anos, obviamente, a gente foi aprimorando, entendendo que não funciona,
pô, a gente já fez esse teste, funciona para esse tipo de negócio, isso aqui funciona melhor,
e ao longo do tempo eu fui melhorando aqui o conversão extrema.
Mas a verdade é que desde quando eu decidi dominar o Google, o Facebook veio um pouco depois, os meus resultados mudaram completamente.
Então, eu quero que você guarde essa frase que nada se compara a você aprender a dominar essas ferramentas.
Tiago, dá um trabalho no início, sim, você vai passar um pouco de dificuldade, quer a primeira vez, é cheio de números, mas fique tranquilo.
Com o tempo fica mais fácil e quando você domina essas ferramentas, aí você realmente pode vender qualquer coisa na internet.
Quando eu comecei lá atrás, eu vendia só serviços de marketing digital.
Ou seja, eu tinha clientes e eu vendia todo tipo de produto ou serviço para os meus clientes da agência.
Hoje eu construí outros negócios porque eu sei como vender e esse é o principal conhecimento que você precisa ter.
E quando a gente fala em vendas na internet, é dominar Google Ads e Facebook Ads.
Porque vendas, basicamente, é você ter mais tráfego e essas pessoas,
parte dessas pessoas, comprarem de você.
Então, por isso que o método de conversão extrema, ele não é um curso que nasceu ontem,
nasceu, ah, tem vários tipos de conversão extrema.
Não, ele é um método testado, aprovado ao longo de toda essa jornada,
em múltiplos negócios, tanto alunos quanto clientes de agências,
Enfim, você consegue acompanhar vários resultados lá no meu canal no YouTube
ou na nossa comunidade no Facebook.
E se você parar para pensar, nem para pensar, é para analisar dados,
o Google e o Facebook são as maiores empresas na indústria da internet do mundo.
As que mais valem, as que mais faturam. Por quê?
Você parou para pensar por que essas empresas faturam tanto?
Simplesmente porque elas geram resultado para quem anuncia.
Você não tem contrato com o Google, você não tem contrato com o Facebook.
Você pode começar a anunciar hoje e pausar amanhã.
Só que a única maneira dessas empresas serem tão grandes,
a única maneira foi que elas conseguiram ajudar os anunciantes.
Você só anuncia numa plataforma e continua anunciando e anuncia mais
se aquele investimento realmente retorna para você e não é um gasto.
Então, o Google e o Facebook fazem de tudo o possível para você ter resultado,
para você vender mais.
Porque quanto mais você vende, mais você investe e mais eles ganham.
Todo mundo ganha, porque as pessoas vão conhecer também o seu produto,
o serviço, uma necessidade que vai ser atendida.
Então, quando a gente fala sobre o método do comercial extrema,
eu peguei o que adiora essas ferramentas.
Nós realmente aqui, durante todo o curso, você vai aprender os detalhes e aquilo que realmente faz a diferença ao dominar essas ferramentas.
Então lembre-se disso, essas são as maiores empresas na indústria da internet e essas são as ferramentas que você precisa dominar.
E quando falamos de Google Ads e Facebook Ads, falamos de todas as empresas embaixo delas.
Google Ads tem YouTube, tem o Gmail, que vai aparecer anúncios, rede de display, que aparece em blogs e sites parceiros.
E no Facebook Ads tem o Facebook, tem o Instagram, enfim, e se surgir outras, fica tudo embaixo dessas duas grandes empresas, as gigantes da internet.
Legal? E só para ter uma ideia, o Conversão Extrema hoje, junto com clientes, alunos, pessoas que eu acompanho,
Só no Google Ads, que é quando eu tenho um controle melhor, nós temos aí próximo de 1 milhão de reais em 30 dias em investimento.
E 90% desse investimento são de pessoas que investem pouco, 300 reais por mês, 500 mil, ou seja, não importa quanto você vende ou se está começando do zero, funciona para você.
E se tem mais de um milhão só nas contas que eu ajudo, imagine em todo o Brasil e no mundo inteiro.
Então, esse é o conhecimento que tem que ser prioridade e o método do conversão extrema
é um método aprovado, testado ao longo de todos esses anos que vai te ajudar a acelerar o crescimento.
Porque tem muita gente que anuncia no Google, muita gente que anuncia no Facebook,
mas não tem resultado, ou não consegue escalar,
ou não consegue simplesmente criar uma campanha rápida e que converta rápido.
Não consegue fazer isso. Por quê?
Primeiro, porque ele não estudou como deveria,
ou não entendeu como funciona de fato as ferramentas.
E segundo, que muita gente não faz, ele não tem a base da multiplicação das vendas.
A única maneira de você escalar, você até pode encontrar pessoas vendendo
Ah, não sei lá, impulsionar no Instagram, eu fiz isso no Google, deu legal, deu certo.
Mas você nunca vai ver uma grande empresa sem uma base muito bem estruturada,
sem estratégias muito bem elaboradas para alcançar o seu público-alvo.
Por isso, de novo, conversão extrema não é um método que nasceu ontem,
é um método testado, aprovado, que se você aplicar, eu tenho certeza,
estudar e aplicar, eu tenho certeza que vai gerar um grande impacto na sua vida e no seu negócio.
E você pode acompanhar, inclusive, não só, nem quero que você acredite no que eu estou falando,
porque eu sei que talvez muitas pessoas falam isso, mas lá na comunidade,
e eu faço sempre entrevistas com alunos que começaram do zero e atingiram grandes resultados,
25 mil, 50 mil, 100 mil, 250 mil em 30 dias, e não só em 30 dias, e sim todos os meses.
E isso eu vejo toda semana na nossa comunidade lá no Facebook.
Coloquei até alguns prints aqui
Mas infelizmente não coube todos na tela
Então ficou um em cima do outro mesmo
Mas para você ver que isso é real
E que esse é o conhecimento mais importante
É o método para mim
Que vai realmente transformar a sua vida e seus negócios
Como aconteceu comigo
Lá atrás eu não tinha conhecimento nenhum
De anúncios no Google, anúncios no Facebook
Nenhum, comecei do zero
Gente, eu era DJ
Eu era DJ
Eu trabalhava no ramo de autopeças na loja do meu pai.
Então, eu tive que sim passar um trabalho nisso, me dedicar, aprender.
Mas uma vez que você aprende esse conhecimento, aí você entende realmente o real valor.
Que você pode vender qualquer coisa e criar negócios de sucesso para o resto da vida.
Minha pergunta é, a jornada é fácil?
Não, não é.
Mas é possível para quem estuda o método e aplica.
Ou seja, vá para o campo de batalha.
Então tudo que você precisa
É ser comprometido
Porque o método está pronto
O método desenvolvido
E testado ao longo dos anos está pronto
Tiago, o que eu preciso fazer?
Assistir o método
Se comprometer em assistir o método
E aplicar
E se você não fizer isso, vou te contar uma coisa
Não é uma artista muito boa
Mas amanhã você vai desejar ter começado hoje
E eu sei que muita gente aqui que entrou no Corso Extreme
Agora pensou, pô Tiago, me arrependi
de não ter entrado antes. Eu sei,
muitos alunos e
mentorados que entraram aí nessa jornada
sempre me falam isso. Só que você
entrou agora e esse é o melhor momento.
Então, vamos esquecer o passado, vamos
focar no futuro, coloca como prioridade
e uma vez que você domina as ferramentas,
o jogo muda, tudo muda
e eu tenho certeza
que esse método vai realmente, como
transformar minha vida e de vários outros alunos
vai te ajudar também. Lembre-se,
comprometimento
é a parada, é o jogo
faça o conversão, aplica
que eu tenho certeza que vai transformar
beleza? então é isso, coloca aqui embaixo
eu sou comprometido nos comentários
que eu sei que você vai se comprometer
em estudar esse método do início
ao fim, tamo junto e eu te vejo
no próximo vídeo